Aliens vs. Predator
Requiem
Nie spiesz się.
Właśnie tak.
Tato! Tato!
Tutaj!
Zwolnij Sam, zwolnij.
Chodź.
Lepiej pokażmy to szeryfowi.
Co tutaj się dzieje?
Szybko, chodź!
No.. dalej. Biegnij!
Biegnij, Sam...
Sam, nic Ci nie jest?
Nie wychylaj się.
Tato, boję się.
Uważaj!
- Tato!
Tato...?
Jak się masz, Dallas?
Eddie.
Chodź, podwiozę cię.
Zazwyczaj siedzę z tyłu.
Pamiętam, jak nie raz jeździłeś ze mną.
Mogę o coś zapytać?
Żałujesz tego co zrobiłeś?
Nie.
Dlaczego? Myślisz że powinienem?
Myślę że trzy lata to długi czas.
Masz jakąś pracę?
A co, zatrudniasz?
Mam dość problemów z przekonywaniem ludzi,
że dostaną dobrą pracę.
Ale zapytam o to w mieście.
Doceniam to.
Widujesz mojego brata?
Właściwie, to widuje go zbyt często.
Pizza One. W czym mogę pomóc?
Musisz nosić czapkę.
Drew, każesz nam ją nosić tylko dlatego,
że kierownik kazał Tobie, kiedy sam byłeś kierowcą.
Słuchaj, masz tę pracę tylko dlatego,
że twoja kuratorka błagała mnie,
bym ci ją dał.
Jestem pewny, że to, iż jest gorąca,
nie miało z tym nic wspólnego.
1427 Watercrest.
Naprawdę nie dam rady.
Niech Barry to zrobi.
To nie jest demokracja.
Jedź, albo jesteś zwolniony.
I załóż tą czapkę!
Tutaj R-31-David.
Badam 10-66
przy sewer junction four.
Przyjełam, R-31-David.
Harry, wciąż powtarzamy wam,
abyście tutaj nie przychodzili,
ale wy nadal wracacie.
Nie cierpię tego robić, ale
muszę Cię zabrać.
Pozwól mi tylko zabrać psa.
Butch?
Butch!
- Chodź tutaj, mały.
Co to jest?
Jezu!
Szeryfie, Szeryfie...
Cześć Ricky.
Cześć Jessie.
Wejdź do środka.
Przynieść Ci coś do picia?
Nie, dzięki.
Fajne wdzianko, Ricky.
Czy czasem Halloween, nie mamy w październiku?
Teraz wiem, kto
zamówił ''Kiełbaskową Fantazję''
Moja portmonetka jest w kuchni.
Przepraszam.
Potrafi być takim dupkiem.
Cóż... zawsze wiedziałaś,
kogo wybrać, Jess.
Zdradzę Ci małą tajemnicę...
Zamierzam go zwolnić.
Zwolnić go.
Zabawne.
Więc, ile jestem Ci winna?
$53.50.
Zatrzymaj resztę.
Dzięki.
Na razie.
No, dajesz!
Dale! Dale, przestań!
Zabawa była warta świeczki?
Co? Nie odpowiadasz?
Dale, zostaw go w spokoju!
Oddaj mi moje klucze.
Ciekawe czy znajdziesz je
w mniej niż, 30 minut, dupku.
Chodźmy.
Dziwka.
Chodź, Jesse!
...próbuj
i zdobądź więcej informacji.
Informuj mnie o wszelkich obrażeniach
i w razie pomocy medycznej.
14-29.
Ray, znalazłeś coś?
Nic.
Jest tam coś zaparkowane?
Terenówka Buddy'ego Bensona.
Jezu, Eddie.
On zwykle jeździ ze swoim dzieciakiem.
Tato?
Hej!
Tak bardzo tęskniłam za Tobą!
Jest taka duża!
Wiem.
Witaj!
Boże. Nie mogę uwierzyć, że wróciłaś!
Minęło tyle czasu...
Pomóc Ci?
To dla mnie?
Nie podoba Ci się?
Co? Żartujesz sobie?
Jest świetna.
Rozgryziemy ją później, dobrze?
Dobrze.
- W porządku.
W porządku.
Masz jakiś problem z drzwiami?
Kiedy wróciłeś?
Dzisiaj.
Co się stało z Twoją twarzą?
Pogadamy o tym później.
Ricky...
- Hej!
- Pogadamy o tym później.
- Pogadajmy o tym teraz.
- Zabierz ręce!
Zabierz swoje pierdolone ręce!
Co się stało z Twoją twarzą?
Dale Collins i znajomi mnie dorwali.
Wrzucili mi kluczyki do ścieku.
W porządku, daj mi bejsbola.
- Co Ty wyprawiasz...
- Ricky...
- Co Ty robisz?!
- Nie mam zamiaru prosić ponownie...
Dawaj jebanego bejsbola!
Chodź...
Pomogę Ci znaleźć kluczyki.
Butch, zamknij się!
Harry?
Lepiej zostaw coś dla mnie.
O mój Boże.
Harry...
Proszę!
Mamo!
Przepraszam.
Czas kłaść się spać, skarbie.
Nie jestem jeszcze śpiąca.
Molly.
Odłóż to.
Czas iść spać.
Kocham Cię.
Chcę, żeby tata mi poczytał.
Dobrze.
Kocham Cię.
Do zobaczenia rano.
Dobrze?
Hej...
Pamietasz,
te wszystkie razy,
kiedy mówiłaś mi,
jak bardzo tęsknisz za mamą?
Możesz jej to teraz powiedzieć.
Dobrze.
Hej...
Dobrze Ci z nią poszło.
Tęskniła za Tobą.
Jest zła że Was opuściłam.
Cóż, Molly po prostu potrzebuje
trochę czasu.
Może popełniłam błąd.
Hej, nie. Nie popełniłaś go.
Po prostu za Tobą teskniliśmy.
Ja za wami też tęskniłam.
Pośpiesz się.
Chcesz to zrobić?
To Ty jesteś recydywistą w rodzinie.
Śmieszne.
Pomóż mi, W porządku?
Dlaczego po prostu nie zejdziemy na dół
tam, gdzie wrzucili kluczyki.
Żeby Jesse zobaczyła mnie
babrającego się w tym gównie?
Nie, dzięki.
Poczekaj sekundę.
Będziemy się babrać w gównie?
Weź to.
Paskudnie tu.
Widziałem gorsze miejsca.
Nikogo nie ma w domu.
To jest kanapa?
Taa.
Ładniejsza niż nasza.
Co u diabła?
Śmierdzi, jakby coś tu zdechło.
Jesteś pewien, że to dobra droga?
Powinny być gdzieś tam.
Tu jest odpływ.
Sprawdź tu na dole.
Oto i Twoje kluczyki, dupku.
Masz przecież ręce.
Tak, ale nie wsadzę ich w to gówno.
Sam to zrób.
Baw się dobrze. ;-)
Opowiedz mi o tej dziewczynie.
Jakiej dziewczynie?
O tej,
przez którą dostałeś łomot.
To tylko dziewczyna.
Nikt nie grzebie się w gównie,
przez byle jaką dziewczynę.
No nie?
Co to było, u diabła?
Spokojnie. To tylko szczur.
To nie był pierdolony szczur.
W porządku, sprawdź tamten odpływ.
Mam je.
Chodźmy.
Kurwa, Szeryfie.
To Buddy'ego żona.
Hej, mamy towarzystwo.
- Darcy.
- Eddie.
Nic nie słyszałem.
- Wziąż ich szukamy.
- Oni mogą być ranni.
Albo mogą być w drodze do domu.
Tracisz swój czas.
Dobra ludziska,
wracamy. Wsiadać do swoich samochodów.
Eddie, tam gdzieś jest moja rodzina.
A my ich znajdziemy.
Daj nam się tym zająć.
Tam jest za niezbiecznie,
dla wszystkich aby szukać w nocy.
Tutaj, dookoła zajmiemy się tym sami, Szeryfie.
Będziemy nadal szukać.
Czy wam się to będzie podobać czy nie.
Sam?
Ray, kieruj się w stronę mostu.
Sammy, gdzie jesteś?!
Buddy?!
Sam?!
Kelly, sprowadź ich tutaj!
Gdzie jesteś, Buddy?
Sam? Sam?
Buddy! Buddy!
Buddy!
Nie przestaniemy cię szukać, Sammy!
Eddie?
Darcy, zaczniemy znowu jutro,
z samego rana.
Mój mąż i syn
są tutaj... Gdzieś...
Oni nie przestaliby by mnie szukać.
Myślisz...
że coś się stało?
Nie wiem.
Czemu nie pójdziesz do domu
i trochę odpoczniesz?
Idź, musisz nabrać sił.
Dobrze.
Zamierzamy się zgrupować
jutro z samego rana.
Nie jesteśmy tutaj w nocy bezpieczni.
Ray, masz coś?
Nie.
Jeszcze raz obejdę wzgórze.
Dobra, bądź w kontakcie.
W każdym bądź razie, zobaczymy się rano.
Do wszystkich jednostek, zgłoście się.
Przepraszam pana.
Jeśli zobaczy pan
mojego męża lub syna...
- Dobrze.
- Dziękuje.
Przepraszam bardzo...
Jeżeli mogę to panu dać
To jest mój mąż i syn.
Po prostu miejcie oczy otwarte.
- Jasne.
- Dziękuje.
Rezidenci Gunnison są wstrząśnięci
przez tajemnicze zniknięcie
mężczyzny i jego syna
w trakcie wczorajszego polowania.
Buddy Benson,
nadzzorca napraw
dla Gunnison'ów
przedsiębiorstwa telefonicznego
i jego młody syn, Sam
nie powrócił do domu wczorajszej nocy.
Molly? Kochanie, chodź jeść.
Jak idzie szukanie pracy?
Wchodzę na wymagające rejony.
Jakieś sugestie?
Słyszałam że bank zatrudnia ludzi.
Witaj, Szeryfie.
Hej.
Dzień Dobry.
Coś nowego z Buddym?
I jego dzieciakiem?
Carrie?
Kawę, po proszę.
Szukaliście całą noc, co?
Nie. Przestaliśmy o 2.00 rano.
Ray nie wrócił do domu?
Eddie, ja myślałam
że jest z wami.
Próbowałam dodzwonić się na komórkę.
Carrie, posłuchaj mnie.
Ray bardzo się starał wczorajszej nocy.
Jestem pewien że wciąż szuka.
Zasięg tam jest...
On zawsze dzwoni, Eddie.
Ray!
Ray?!
Ray, jesteś tutaj?
Ray?
O mój Boże.
Nie mogę uwierzyć, że to Ray Adams.
Ja również nie chcę w to wierzyć.
Wiesz ile czasu potrzeba,
żeby zrobić coś takiego?
Żeby całkowicie obedrzeć człowieka ze skóry?
Nie ma żadnych śladów.
Nic.
Eddie, to Cię wyraźnie przerasta.
Co zamierzasz zrobić?
Dam Ci znać,
kiedy coś wymyślę.
Cześć.
Cześć, Jesse.
Wiesz, patrzysz na mnie
tak samo, jak w klasie.
Tak, bo wiesz...
zegar jest za Tobą.
Co?
Jutro jak będziesz w klasie, odwróć się.
Zobaczysz go.
Tak, Ja...
Wiem że tam jest ale...
Oboje wiemy,
na co tak naprawdę spoglądasz.
Wiesz, nigdy nie byłeś dobrym kłamcą.
Chciałbyś pójść popływać wieczorem?
Popływać.
Gdzie?
W szkole.
No dawaj, będzie jak za starych czasów.
Za tych starych czasów,
kiedy nie miałaś chłopaka?
Tak.
Właściwie to jest już były chłopak.
Został zwolniony.
Więc, dziś wieczorem.
Około 10:00.
Do zobaczenia wieczorem.
Już zamykamy, Darcy.
Zobaczymy się gdy tam dotrzesz.
Wszystko W porządku?
Jeśli chcesz porozmawiać...
Wszystko jest W porządku.
Możesz u mnie i Cathy zostać dzisiaj na noc.
Darcy po mnie przyjeżdża.
Zostanę u niej.
To do zobaczenia jutro.
- Richie?
Richie?
Nie!
Znaleźliśmy Ray'a ciało w lesie
On był...
był cały obdarty ze skóry.
Wydaje mi się że to ma coś wspólnego ze...
zniknięciem Buddy'ego i jego dzieciaka?
Myślę że takie rzeczy się,
tutaj nie zdarzają.
Mówiłeś jego żonie?
Szeryfie, mamy raport
małej eksplozji gazu
w ściekach pod 16-stką.
- Zrozumiano?
- Przyjąłem.
Poinformujcie straż pożarną
Spotkam się z nimi na miejscu.
Robi się, Szeryfie.
Bez odbioru.
Potrzebujesz trochę pomocy?
Nie wiem, Dallas.
No dajesz.
Pojadę z tyłu.
Nate?
Nate?!
Nate, gdzie jesteś?
Co?
Ricky.
Cześć.
Więc...
jak dostaniemy się do środka?
Zablokowałam zamek po lekcjach.
Nie mogłam się zdecydować,
który kostium założyć, więc...
Teraz... powiedz mi...
...patrzysz na mnie
czy na zegar?
Podejdź tutaj.
O mój Boże!
Co Ty wyprawiasz, Jess?
Dale, wynoś się stąd.
Pamiętaj, Ricky...
Nauczyłem tą zdzirę,
wszystkiego co wie.
Nie, Ricky...
- Uspokój się!
- Przestańcie! Dale, przestańcie!
Przestań!
On się topi!
Puść mnie.
Co to, do cholery było?
O mój Boże.
O, Boże, wychodźcie z wody.
- Uciekaj!
- Jesse, uciekaj!
Szybko!
Wychodzcie z basenu!
Jess, biegnij!
O, mój Boże!
Raz! Raz!
Myślisz że nie żyje?
Czemu nie wrócisz i nie sprawdzisz?
Nie.
Tutaj!
Okno!
Kurwa! O, Kurwa!
Pomocy!
Ruchy!
Ricky, pośpiesz się!
Idź!
Szeryfie mamy około 10-80
przy elektrowni.
Przyjąłem.
Będziemy tam za 10min.
10-4, Szerfyie. Okręg i Państwo
zostało również poinformowane.
Może chcesz mi powiedzieć co tu się do diabła dzieje?
W elektrowni była eksplozja.
Cóż, ten dzien staje się coraz lepszy.
Tato, Tato!
- Tato!
- Hej.
Co się stało?
Coś jest za oknem.
Co?
To był potwór.
Chodź tutaj.
Wiesz, kiedy byłam w Twoim wieku...
też miałam takie paskudne koszmary.
Widziałam go!
Był prawdziwy.
Widzisz? Nie ma potwora.
Tim!
Tato!
Musimy uciekać.
Chodź!
Tatusiu!
Pożar rozprzestrzenił się wszędzie, po całej elektrowni.
Musimy wyłączyć,
generatory ręcznie.
Przyjąłem.
Melduję iż,
trzeba ewakuować całe miasto.
Wezwijcie na pomoc Gwardię Narodową
z Colorado Springs.
Melduję
10-4.
Chryste.
- Szerfyie.
- Tak.
Myślę że powinieneś to słyszeć.
Dallas!
Wielkie dzięki.
Ricky, co Ty tutaj robisz?
Coś nas goniło..
Nie wiem co się stało.
- Co masz na myśli, mówiąc "coś"?
- Biegliśmy całą drogę aż tutaj.
Powoli.
Co was goniło?
- Nie wiem!
- Gdzie byliście?
Byliśmy w szkole.
Mark... on nie żyje.
Wydaje mi się że Nick'a też dorwali...
Co to było?
Ricky!
Nie wiem.
Wezwij pomoc.
Ktoś musi się
o tym dowiedzieć.
Eddie.
Centrala, gdzie jest to wsparcie?
Centrala, odezwijcie się.
Centrala, zgłoście się.
Wynośmy się stąd w cholerę.
Carrie?
Zasilanie wysiadło.
Carrie, jesteś tu...?
O mój Boże.
Pomocy!
Musimy biec dalej, mała.
Wynośmy się stąd!
Nie, nie! Nie!
Mamo! Zostawiliśmy go!
Cicho...
Chodzcie tutaj.
Mamo, boję się.
Spokojnie...
Nic nam się nie stanie.
Widziałaś jakiegoś?
Ja też.
Mamo, czemu zostawiłaś tatę?
Zamknij ją!
Odłóż tego papierosa i schowaj się.
Pierdol się. Nie mam zamiaru umrzeć chowając się.
Pierdol się.
- Przez Ciebie zginiemy.
- Ja chce wrócić do domu!
- Zamknij ją. Zamknij ją.
- Chce zobaczyć tatę!
Zamknij ją do chuja,
albo przysięgam że...
Nie wydaje mi się,
aby posterunek policji był najlepszym pomysłem.
Czego ode mnie oczekujesz?
Nie wiemy nawet, z czym mamy do czynienia.
No dalej.
Uważaj!
Szerfyie.
- Darcy?
- Eddie.
Darcy, co się stało?
Co Ty robisz?
- W restauracji. W Carrie brzuchu.
- Co?
- No, co?
- Tam, było tak dużo krwi.
Jej brzuch - on zniknął.
Ona nie żyje! Ona nie żyje...
Ricky, weź ją do środka.
Weź ją do środka.
Eddie, ludzie giną.
Potrzebujemy broni.
Gwardia Narodowa wkrótce tu będzie.
Nie za prędko.
Nie mogę uwierzyć,
że Ci na to pozwalam.
Ten plan jest chory.
Po prostu opuśmy miasto teraz.
Nie uda nam się go opuścić
bez broni, pojebańcu.
Jesteś za głupi by się odzywać, Dale.
Zamknij się.
Gdzie jest broń?
Chodźcie za mną.
Tu jest.
Dale, weź jakieś torby
Jesse, załaduj je.
Eddie, masz na tym czymś zasilanie?
Taa, tylko potrzebuję trochę światła.
Raz! Raz! Raz!
Jedynka, zabezpieczyć okolicę.
Przygotować osłonę dla dwójki.
Przyjąłem, Zero-6 na zewnątrz.
Ruszać się!
Czekam na raport.
Jedynka
zabezpieczyła teren.
Dwójka
Szeryf Morales
do Gwardii Narodowej. Zgłoście się.
Powtarzam, Szeryf Morales
do Gwardii Narodowej.
Zgłoście się.
Mówi Porucznik Woods,
z naczelnego dowództwa.
Colorado Gwardia Narodowa.
Słucham, Szeryfie.
Jaka jest Twoja pozycja,
Poruczniku? Odbiór.
Jesteśmy na głównej ulicy.
Słuchaj, Poruczniku, nie wiem
na co Twoi ludzie się piszą...
ale sytuacja coraz bardziej się pogarsza.
Poruczniku, zgłoś się.
Jesteś tam?
Mamy zaginionego człowieka!
Proszę poczekać, Szeryfie.
Ognia!
- Mamy kontakt!
- Wstrzymać ogień!
- To jest jebana zasadzka!
Osłaniać na 9:00!
Co tam się do cholery dzieje?!
Mamy kontakt!
Wycofać się!
Powtarzam: wycofać się!
Poruczniku!
Poruczniku, jesteś tam?
Poruczniku, zgłoś się.
Jesteś tam?
To się nam nie uda, no nie?
Nie strzelajcie!
Bierzcie, co chcecie!
Nie chce umrzeć
za $6.25 na godzinę. :-D
Zostaliśmy zaatakowani.
Terroryści uderzyli Gunnison?
Mówiłem ci, że pewnego dnia to zrobią.
Co wy, ludzie?
Naćpaliście się?
Weźcie kilka splów.
Widzisz to?
Pośpiesz się, Molly.
Ruchy, Molly.
Halo?!
Halo?
Jesteś ranna?
Wejdźcie.
Będzie tutaj bezpieczna.
Dr. Lossen do O.R. 2.
Przytrzymaj krwotok.
Następna ranna.
Poczekaj.
Brak pulsu i oddechu.
Zabierzcie ją na Oddział Intensywnej Opieki Medycznej.
Spokojnie..
- Proszę bardzo.
Żółty kod, żółty kod.
Każdy wolny personel jest proszony
o raport przy krytycznych przypadkach.
Cześć.
Kiedy z powrotem będzie światło?
Używamy generatora awaryjnego,
dopóki znowu nie przywrócą prądu.
O Boże.
Chyba odeszły mi wody.
- Dobrze.
Znajdę lekarza.
Nie!
Obie wyglądacie na wstrząśnięte.
To nie była dla niej łatwa noc.
A co z Tobą?
Przeżyję.
Dobra.
Wychodzimy za 5 minut.
Dziękuje.
Gdzie on jest?
Daj mi broń.
Daj mi broń!
No dawaj!
Mamusiu!
Wracaj! To pułapka!
To pułapka! To pułapka!
- Co do kurwy?
- Uciekamy! Raz! Raz!
Molly, biegnij!
Biegnij, Molly!
Biegiem!
Na przód!
Pieprzyć to!
Zabij to chujstwo!
- Dallas...
- Co to było?
Co...?!
To jest niemożliwe.
Kurwa.
Coś tu nie gra.
Sprawdźcie inne pomieszczenia.
Co to...?
- No dalej...
- Chodźcie...
Biegnij mała, biegnij!
Naprzód!
Co do diabła?
To nasza pomoc?!
Co tu się kurwa dzieje, Eddie?!
Gdzie do diabła, podziały się ciała?
To nas wszystkich pozabija!
Nie jesteśmy jeszcze martwi.
Może jest tu broń,
którą jeszcze możemy wykorzystać.
Radio.
Gwardia Narodowa, zgłoście się.
Powtarzam - jakakolwiek
jednostka Gwardii Narodowej, zgłoście się.
Tutaj pułkownik Stevens, armia USA.
Podaj swoją tożsamość.
Szeryf Eddie Morales.
Gunnison, Colorado.
Musicie nam pomóc, pułkowniku.
Mamy tu jakąś plagę.
Jeśli szybko nam nie pomożecie,
nikt z nas nie przeżyje.
Jaki jest armii plan ewakuacji?
Pułkowniku?
Pułkowniku, potrzebujemy natychmiastowej ewakuacji.
Szeryfie, wszystkie oddziały naziemne
zostały wycofane.
Za 30 minut będziemy zabierać ludzi samolotem
z Gilliam Circle.
Potwierdzam: transport, z Gilliam Circle.
Będziemy tam za 20 minut.
Przecież to w samym
środku miasta!
Będziemy tam, Pułkowniku.
Czym Ty, kurwa jesteś?
Wszyscy do środka!
Ja prowadzę.
Wstawać, raz, raz, raz.
Jesteś pewna że potrafisz jeździć czymś takim?
W porządku, Ja zajmę się bronią.
Nie spudłuj.
Nie rozbij się.
Trzymać się!
Dlaczego się zatrzymaliśmy?
Bo to jest bez sensu.
Gilliam Circle jest dokładnie
w centrum miasta.
Będziemy otoczeni przez to coś.
- Czekaj, co chcesz przez to powiedzieć?
- Myślę, że Pułkownik kłamał.
To szaleństwo.
Rząd nie mógłby okłamywać ludzi.
Armia najpierw myśli o kontrolowaniu tego.
Nie dopuszczą do pogorszenia sytuacji.
Pomoc jest kilka mil od nas
i będą tam na nas czekać.
Jeśli nas tam nie zawieziesz,
ja to zrobię.
Eddie, jeżeli ona ma rację,
jedyną rzeczą
na tej ulicy
jest więcej tego czegoś.
Chyba tego nie rozważasz?
Rozważam to,
co nas przytrzyma przy życiu.
Co oznacza ucieczkę z miasta.
W mieście są tylko 2 helikoptery,
ale jeden jest na lotnisku...
Nie, to za daleko.
Nigdy nam się nie uda.
Drugi jest na dachu szpitala.
Ludzie ze szpitala
pewnie już go użyli do ucieczki.
To jedyna szansa, którą musimy wykorzystać .
Jeżeli się mylisz
i helikoptera nie ma...
wszyscy jesteśmy martwi.
Jeżeli mam rację, to oni zginą,
idąc za Tobą.
Nadjeżdża jakaś ciężarówka.
Pojawi się
awaryjna ewakuacja
z Gilliam Circle.
Medyczna pomoc i transport lotniczy...
Szerfyie, co wy do diabła
tutaj robicie?
Mniejsza z tym.
Wybieracie się na transport lotniczy?
Taa.
Dobra, jedźcie za nami.
Nie mamy za dużo czasu.
W porządku, słuchajcie.
Każdy musi teraz wybrać, w tej chwili.
Ja jadę z czołgiem do szpitala.
Wszyscy musimy dostać się do centrum miasta.
- Zgadza się.
- Ja idę z bratem.
- Jestem z Tobą.
- Ja idę z czołgiem.
Dallas, nie rób tego.
Ona się myli.
Tak samo, jak Twój brat.
Przez Ciebie, oni zginą!
Czas ucieka.
Dalej szeryfie, musimy ruszać.
Poczekaj!
Jedźiemy z wami!
Czekaj.
Uważaj na siebie.
Mam nadzieję, że oboje się mylimy.
Medyczna pomoc i transport lotniczy...
Ruszajmy!
Pojawi się
awaryjna ewakuacja
w Gilliam Circle.
Medyczna pomoc i transport lotniczy będzie,
wszystkim zapewniony.
Nikomu nie pomogłem.
Za bardzo się bałem.
Po prostu patrzyłem jak umierają.
Dobra, załóżcie to.
Ty, też.
W porządku, słuchajcie...
Cokolwiek będzie w środku...
jedyną osobą która nie może
zostać ranna, jest Kelly, dobrze?
Wszyscy chronimy Kelly.
Co to jest, Titanic?
Jebać zasadę "Najpierw kobiety i dzieci".
Słuchaj, dupku.
dopóki nie umiesz latać helikopterem...
zamknij ryj.
Idziemy.
Jezu.
Może wszystkie odeszły.
O Boże, nie!
Zajeb to!
Jesse, nie, czekaj!
Ruszać się!
Jesse!
Nie, czekaj!
- Ricky!
Ricky, czekaj!
Skurwiel!
Ricky!
No dalej, wstawaj.
Uda Ci się.
Musimy iść - teraz!
No już...
No dalej!
Ruszamy! Raz, raz, raz!
Joe!
Czy to już wszyscy?
To wszyscy którzy przeżyli.
Jakieś nowości?
Samolot powinien się pojawić wkrótce.
Czysto!
Dalej!
Biegiem! Wszystko w porządku?
Chodź tutaj, Molly.
Raz! raz! Biegnij za mamą!
No dawaj!
Ruchy!
Biegnij, Molly!
No dawaj!
Dallas!
Próbuje!
Użyjesz tego w końcu?
Trzymać się!
Ruszamy!
Trzymasz ją?
Na dół!
Pułkowniku Stevens,
jesteśmy na miejscu
proszę o potwierdzenie
ewakuacji, odbiór!
Pułkowniku, gdzie transport?
Szeryfie, jesteśmy 10 mil od celu.
Zostańcie na miejscu. Odbiór.
Pułkowniku, jesteśmy na miejscu. Odbiór.
Niech Bóg ma nas w opiece.
Wynoście się stąd. Szybko.
Kupię nam trochę czasu.
Nie zostawię Cię.
Wsiadaj do śmigłowca!
Nie musisz tego robić, Dallas.
Teraz! Raz! Raz!
No dalej, wy jebańce!
Dobra, ruchy!
Kelly! Padnij!
Raz! Raz! Raz!
Tutaj!
No dalej.
Dobra, biegnij!
- Kurwa!
Chodź tutaj!
No dawaj!
Pierdol się!
Nie polecimy bez niego!
Musimy startować.
Uda mu się!
Giń...!
Ruszamy!
Mamusiu?
Zamknijcie oczy!
- Trzymać się!
- Mamusiu!
KELLY Dallas?
Dallas?
Jezu.
Wszystko w porządku?
Ricky?
Taa.
Uciśnij tutaj, skarbie.
Rzućcie broń!
Wy dranie, wymordowaliście całe miasto..
Wykonywaliśmy tylko rozkazy.
Teraz, odłóżcie broń.
Sprowadźcie lekarza dla mojego brata.
Zmierza w naszym kierunku.
Zabezpieczyć każdą broń
i rozstawić się w terenie!
No dalej,
ruszać się!
Wydawało mi się, czy prosiłem abyś się nie rozbiła?
Mamusiu?
Czy potwory już zniknęły?
Zniknęły.
Świat nie jest gotowy
na tę technologię.
Ale to nie jest dla naszego świata,
prawda, Panno Yutani?